哈喽哈喽大家好
大家可以听见我说话吗
好的
为了保持我们这一次我们的分享内容呃
比较流畅
还是希望其他的小伙伴先关闭一下麦克风好吧
然后非常高兴大家来参与我们这一次
太大I社区的第一期直播
然后我是主持人佳宁
然后如果你们能听到我说话的话
可以在评论区给我扣一个一
让我看看大家是不是都在认真的听
我们这一次的直播分享
非常高兴啊
然后我们那我们这次就正式开始了哦
如果你最近有在关注我们的AI圈的话
那你肯定会听到一个非常熟悉的词叫做skill
那它就像前段时间的prompt一样的
就是迅速爆火
那这个skill到底是什么呢
我们又应该要怎样运用到
我们的这个量化领域中来呢
今天我们就很开心
他呢不仅是我们潘德AI比较深度的一个产品
共建观
也是我们这两次产品内测活动的一个用户
因为他给我们提供了非常大量有价值的反馈
所以被我们发现
于是就邀请邀请过来
然后去给我们的其他用户给到呃做一个分享
他就是我们社区的好朋友苏派
那我给大家介绍一下苏派啊
苏派他非常的年轻
他是05年的
然后他现在目前正在学习
就读的是人工智能专业
虽然他年纪比较小
但是他呢现在已经有正在管理的资金
规模
大概是20万美金
然后专注于AI交易分析和微观价格的预测
非常擅长把复杂的逻辑转化成高效的工具
辅助大家来做投资决策
辅助来做投资决策
所以今天我也们也是邀请到他
在基于我们在潘大I的开源框架之上
然后去打造自己的一个AI量化的助手skill
去从构建到实战
好无保留的分享给大家
我们在跟苏派过内容的时候
我们就发现苏派内容非常非常的实战
基本上大家跟着这个内容的话
都可以在我们的这个开源框架包的基础之上
都可以完成自己的一个构建
那我们今天聊到的内容
包括还有使用到的一些工具
分发包
后续都会在我们的判断AI社区去上传
速派也会把今天的这个内容呢
在我们后续判断I的社区里面发帖
也欢迎大家去关注我们的苏派
然后关注我们这个帖子的一个呃
一个分享的一些工具
然后就希望大家可以多多去阅读
我们盘点A社区里面的内容
多多的去实践
那么在那么在我们今天正式开始之前
我先可以跟大家先简单的画一个重点
也就是你今天可以带走的三大收获
第一个收获的话就是你可以掌握
知识库加结构化skill的一个核心方法论
然后第二个的话是你可以直接拿到
苏派已经配置好的一个PDI
投研专属的SKU工具包
那这个工具包我刚刚有介绍到
会在我们的社区和社群里面去进行一个发布
那第三的话是会有到一个共建的机会
成为我们拍AI智能生态的一个共建者
跟大家一起去解锁
更多使用潘AI的一个新功能的可能性
那么作为我们拍恋爱社区的第一位分享嘉宾
请大家跟我们一起把欢迎打在公屏上面
然后我们接下来就邀请速派来给大家做分享吧
哈喽哈喽能听到我声
哈喽哈喽
苏派在吗
诶在的在的对
谢谢谢谢大家
谢谢大家
然后呢作文嗯OK好的
那就把大屏幕交给我
嗯很多
那我呃欢迎大家来听我这次的分享会
然后也非常感谢潘德AI啊
给予我这样的一个机会啊
来向大家展示一下
像我们人工专业或者人工智能专业
以及我本人在这样的一个判断
AI中去高强度去使用之后
基于panda i提供了一系列高效的工具之后
我对于我本人
对于我实战来说具有什么样的思考
并且如何把它转化为更加深入的使用
以及更加深入的实战内容
所以说啊接下来把大屏幕交给我
我开始来做今天的这样分享呃
因此像今天的这样一个内容
其实是我们更为专业偶像的一个内容
因此呃我会把今天所有用到的这样的工具
这样的一个包
包括相关的内容
已经给我们的这样一个我对接的你的AI的团队
那他将会在此次的直播之后会分发给大家
好的
那呃
可以先生向大家展示一下
我们这样的一个投研skill
然后再我一共额从前往后啊
这个是我昨天晚上在做了一个新一轮迭代的
因为我以为我在此次直播之前
来不及来做一个V2版本的一个升级
但是呢我昨天晚上已经完成了
那总计行数是差不多在6800行左右
然后呢这个是我的一个自我介绍啊
这个是我的一个自我介绍
然后呢我也是在很多方面都有所涉猎
并且自身也是一个高度深度使用各类AI
各类web holding的一个嗯这个也好
或者编程呃这些代码的这个所谓的码农也好
那我基本上都会对我们的一个非常新的
这样的一个啊前沿AI的一个应用
对做一系列这样的一个深入的研究
那这边就是我的一个自我介绍
我包括我之前也在攀登AI上去做了一系列
关于他们帮的一些呃产品的一些建议啊
基于我的一个思考
基于我实用他们的呃
他们的一系列内容
我也做了一个这个事
这是我的一个自我介绍啊
呃大家可以看一下
那我接下来就废话不多说啊
我们就做进入到一个我们真实具体的一个
实战的一个开发页面
来让教大家如何去使用我这样的一个工具
使用为这样一个开源的一个工具啊
我也做了非常多的案例
然后呢也担心说大家不会用
或者说比较难用
那我也还是在这里面啊
也增加了一个完整测试集
一个案例集
从前往后
从V1.0的因子公式的一个编写模块
慢慢慢慢推演到一个Python因子的生成模块
数据查询模块
然后呢
一步一步一步一步的增加到我们策略框架
代码生成的模块
以及股票提交易函数模块
并且期货交易函数模块
一系列非常仔细的这样的一个内容
一个案例及基本面的因子模块
但是呢呃非常非常给力的一件事啊
就是也是给看着AI打个广告呃
他们新一轮这样的一个内测的一个环境
安达AI的一个内测环境
是已经非常非常强大的一个环境啊
非常有利于关于因子开发这样的一个开发者啊
在他们是这样的一个呃判断AI这样的一个社区
这样一个超级工作
有一个量化工作流的这样一个工作场景下
生产环生产环境下去真实的应用
把我们的一些想法
把我们的一些关于量化的想法真实的落地
而且帮您帮帮各位去消除了这样一个
从想法到代码这样的一个桥梁之中
我们这就是呃我们的想法变成一个代码
其实你需要有一定的代码能力
但是panda AI就看到非常非常给力
一开始先解决了这样一个代码生成的一个内容
并且接下来还把我们整体的工作流生成
也进入到研集
合到了我们这样的一个呃
超级工作流的一个生产环境当中啊
这个是非常非常厉害的一件事情啊
以及这也是也相当于说呃在上一轮的内测当中
安达AI这样一个团队
也真的认真听取了我们这样一个内测用户的
一系列提供的这样的一个反馈
并且根据这些反馈去高效的去优化他们的产品
好
那从前往后啊
我开始对于我们今天的这样一个直播内容
开始相关的一个演示啊
那整体来说我的这样的一个IDE
大家可能不知道有没有使用过
我用的是KOKO
但他现在他是呃
如果你有这样的一个能力
或者去购买他们的这样一个会员
那你就可以获得一个我们比较最新的
这样的一个web coding的一个模型啊
就是调office4.6
那我现在基本就是会追着这些新的这些模型
在那当时就是有个瓶颈
就是说我们当时在panda AI上啊
当时他的一个代码生成的一个效果
可能没有那么符合
具体能够实战的一个环境当中
因为你跑的过程中
在普通整个的工作流当中
你可能会遇到一系列的这样的一个问题
一系列报错
一系列的error
那如何去解决呢
当时我就有这样一个想法
并且当时也把skill这样的一个概念的一个内容
给炒热起来了
那skill也好
power也好
它都是作为我们使用大模型
使用LIM这样的一个工具的一个桥梁
它只在高效的如何将你提供的内容
你讲的话
你提供的内容变成更为规范化的提示词
因为我们对于AI的交流也好
我们生成一系列代码
我们和AI交流的过程中
永远或者说当前的这样一个实现环境下
我们可能就是右下角这样一个小小的文本框
对足量的提供我们想要完成的目标
或者说我们想要的内容
以及AI如何帮我们实现我们的想法
并然后呢现在又更前沿这样的一个能力
就是我们的这样一个skill啊
skill呢
额怎么来怎么简单来说呢
就是怎么去让大家更好的理解
他是个什么东西啊
一个词Q正常工厂对应一个具体的专业场景
比如说啊我们在这样的web coding
并且最新的这样的web coding
或者额这样的一个啊
就这样一个agent当中吧
或者代码编写的AENT当中
可能就会包含多个SK
比如说艾玛审查了子give me对吧
您方可能自己有一系列非常健全的代码库
您也构建了非常这样一个完善的代码库
并且由你啊这样的一个排布啊
排排排布啊
反局啊
这要让这样一个这样一个文件夹当中
你也规范好了
你的代码应该放到哪一个文件夹当中
并且你在后续开发当中
应该基于哪个文件的相关内容去进一步的开发
这就是代码审查skill
来辅助你完成代码的一系列规范性的工作
比如说前端开发的skill对吧
我们使用view3或者tab scp对吧
这样一种语言
如何将你所需要的这样一个前端页面啊
一个动态化的前端页面
一个高效化的前端页面
一个更美观的前端页面给具体落地
那聚焦于我们平台啊
或聚焦于我们这样一个投研环境下
或基于我们开发因子的这样一个场景下
因此我把这样的一个东西也封装成了一个SKU
并且将我们panda AI s q u
对应到了投研的这样一个专业场景当中
不知道大家有没有听明白
这就是我们死skill在做的一个东西
skill就是让AI从通产
什么叫通产通用型人才变成专才的一个过程
AI或者说更具体来说这个大模型
它拥有的能力非常广
从呃明方跟我们的自然的一样语言的一个交流
你去提问他一些东西
去搜索资料
去查找一系列东西
它有非常广泛性的通用性人才的这样一个能力
但是呢死skill就是让他把通才变成专才
专一性人才
他从这样一个环境中提取出来对吧
变成一个专用型人才
并且我在提前告诉他
你需要进入到这样一个说明书当中
你需要使用这样一个词
就帮我处理在当前场景下所需要完成的那个
这个我是这样子去来做一个逻辑推演的
因为我发现我的需求
然后我要使用一系列的工具来完成我的需求
并且优化我这样的一个需求能否更快的落地
这就是skill的意义
这个是SK的意义
它把人类的经验和流程固化了
固化成了AI
能够听懂
能够执行的数字资产
在2026年构建一个强大的skill库
就是从个人或者叫做企业
能够提升AI生产力的核心竞争力的一个工具
那它就是一个简单
但是它是一个过程
并且在这个过程上能够体现出来
一个较好的内容
这就是我基于这样的观点
基于这样的想法来这样
并且向大家介绍了一下
关于skill这样一个东西啊
对于我们真实环境场景下
如何应该去那呃
我可以向大家展示一下我这样的一个内容吧
啊我们可以向大家展示一下
我这样一个椭圆sq
并且能把升级到一个2.0的环境下
我增加了哪
就我拥有了哪些东西
我又增加了哪些东西
那GAO它是一个非常规范化的东西啊
如何去引用呢
那我使用的是KO
那当然现在有很多很多这样一
比如说或者或者非常非常经典的vs code是吧
呃top po或者啊KERO或者cursor的
或者ANI对吧
这一系列的IDE
当然了
如果现在您方您有这样的一个内测的一个机会
那你就可以直接使用到panda AI
他们官方的这样一个开发库
但如果没有
或者说
包括这样的一个一系列的这样内容
那我这个skill是怎么来的啊
怎么这个死skill是怎么搭建的
你可以在左侧的这样一个files
这样一个窗口当中会看到几个文件夹
可以看到几个文件夹
一个这个是panda AI
他们get hub上公开的这样一个仓库
我基于他们的代码
我们去审查他们的代码
去看他们的代码
具体在完成了一些什么样的事情
不同的文件夹当中
他们完成了不同的事情
比如common data data hub啊
vector或者LM或者web或者serve啊
模模型啊
请求的一个库啊
或者请求的一个创建因子
请求函数对吧
这样一系列这样的内容
包括回应的这样一个题啊
因子排行榜包括一系列这样内容
人家啊pa AI它是其实是在GITHUB上
还有已经有公开开源这样一个库
因此我的想法就是基于在社区当中
panda AI官方所提供的一系列的内容
比如说看到AI因子编写
看到AI有这样的一个代码库
安达AI因子编写与函数
这样的一个参考手册对吧
这个可能格式不太对
因为我是直接从呃
安达AI官方上的那个呃文章啊
就是这个文章当中我去copy下来的
但是它有一定的格式化的一个内容
虽然他在这样的一个预览环境下
可能没有办法一个很好的呈现
但是你如果正常去浏览
从前往后浏览的话
其实一个非常多
但是呢如果你要交给AI
或者交给一系列这样的内容
你也其实也可以能够简洁性的读完一系列内容
它因为它都有共通性
并且写的非常好
非常简单明了对吧
而且你可以去比如说什么函数对呀
对应什么样的说明
对应什么样的说法
以及什么样的例子对吧
他都一共有提供内容
但是量非常非常多对吧
量非常非常多
并且还有尾代吗对吧
还有五代码
那这么多内容包括基础的因子啊
一览对吧
非常非常多的内容
但说实话
如果说让我来找我
在发现呃一个我们pl l可能我使用过程当中
我可能需要这个库
一个
你可以直接从这样的一个工作里
获取这样一个相关的一个工具
但是如果像我要在这样的一个环境中去
编写Python代码啊
编写代码
或者将我们的Python代码去输入到
他们的一个过程当中的话
需要遵守他们这样一个库的
比如说最经典的对吧
我们第一行就得写的一个东西对吧
这就是我们这样一个内容加入我们应该内容
那但是呃
就是说
之前其实可以在这样的一个环境下去构建
但是呢如果我们要在本地的IDE上去构建
这一套内容
其实有点麻烦对吧
我要开始从ID先生成代码
然后呢
我要把这个代码复制到我们这样的一个
AI助手当中
然后又从AI注册当中那翻译一遍
转化为AI panda他们自己这一套内容
然后最后生成这样一个代码
然后保存
开始运行这样一个工作流对吧
那现在简化了对吧
并且我通过这样一个东西
通过这样的AI
包括他们工具流一个数据API的说明对吧
数据API的说明一个方法
讲内容以及策略帮助等等
我不知道大家有没有去看过大家
那他们去发的这些内容
但总而言之
我们都是在做一个说的不错
就是提示词工程
提示式工程
但是我们这样子去做规范化的去使用
我们这样的一个平台AI
因为他们内容非常的简洁明了对吧
非常简洁明了
并且相关的伪代码相关的例子也提供非常清楚
但是可能基于时间来说
我们可能没有办法非常完整的去看完
他所有提供的内容
以及我们在反馈过程当中可能犯了一些问题
犯了一些错误
可能在运行工作流当中
运行代码当中一系列这样的一个错误
没有办法发现嘛
可能但是他可能之前就已经跟您说过啦
已经在社区当中展示过了
那我们如何要用使用的AI去进行一个纠察
那就来看一下我们今天我所提供的
或者我所编写的这样一个投研scheme
当然了
这个就是一个预览啊
这个就是他左边是一个MD文件
然后右边是一个预览的一个方式
非常非常多的内容
并且总体来说
总体来说我们就是在什么一个规范化的内容
规范化的内容
从平台的几个简介以及我们知识库的引用
告诉AI在我们当前的这样一个file
在我们当前的这样一个文件夹帮中
或者商人读取的这些文件当中
有一些有哪些是可以作为知识库来进行调用
来查找相关的内容的
那我也在最前面来做一个声明
当然未来如果啊panda AI
它所提供的知识库越多对吧
我们直接在这个地方上去编写我们的内容对吧
在我们这边这个地方上
我们直接去编写我们的内容对吧
你只要你只需要再加个井号对吧
这样的一个框
然后files对吧
直接去填写您发的
这样就提供了这样一个内容
就可以直接把酷币放到我们本地下面
那当然我现在就先先先不做修改啊
先不做修改
因为我现在已经校对过了
已经检查过了
一个非常完整的一个这样的一个内容
那首先就是平台简介
知识库引用以及交互规则以及交互规则
那我们可以从前往后去看一下嘛
比如说请求类型识别的一个规则
以及非常非常非常非常多
上下文理解规则的内容对吧
并且响应格式的规则对吧
响应格式的规则
我们代码输出什么样的格式对吧
我们输出格式这样的一个模板是什么样的对吧
比如说我们从公式模板代码
如何转成Python模式代码
并且代码需要提供一些说明啊
这样一个使用方法
如何使用这个因子类
开始输出这样一个非常规范性的一个模板啊
它就跟着这样的这样的一个模板
他就AI它生成的东西
他就会填到这样一个对应的框当中来展示
并且有相关的这样一个内容说明对吧啊
这一系列全部都是基于格响应格式
以及一些规则下所编辑创建的一个内容
当然等大家拿到这样的一个丰富的包
大家就可以去浏览一下这样一个内容
因为从前往后已经非常非常丰富好了
进一步的看到我们这样的一个因子编写的模块
因子编写的模块
像我们刚才的是不是一个手册对吧
当时是一个这样的一个内容对吧
当时是一个这样的内容非常非常多
而且这样的数据量
一个知识量以及需要阅读的量
以及如何把它进入到一个实战当中
他需要的这样一个知识背景非常非常多
但是你现在就可以使用这样的一个MD文档对吧
这样的一个MD文档啊
来看一下我们应该我们应该去怎么做对吧
可浏览到后面这样一个内容
并且所有的格式都是标准性的啊
都是标准性的markdown
标准性的markdown
你一个你不仅可以把这样的一个内容
当成skill来用
也可以那工作你什么当做你使用panda AI
在使用pa AI这套框架下编写相关的Python代码
也可以变成你的这样的一个知识手册
支持手册都可以
都可以
当前知识库JSON文件它要求就是一个格式
要求就是都是一个格式
但是现在正常来说的这样一个死skill啊
都是使用一个markdown啊
都是都是使用markdown这样一个格式啊
文件格式来使用的
因此你来这样子
当你收到这样一个东西
你就可以拿这样的一个内容
来作为你的一个手册啊来使用
不管自己查找也好对吧
自己查找也好
或者交给AI使用也好都可以
那我们现在就来实战一下
我们就现在就来实战一下
如何去将我们这样一个SKU给它用起来
又给用起来
好告诉我啊对吧
我现在已经开始跟这样一个web
否定一个人这样一个界面去开始交互
对前面先打一个井号
然后引用这样的一个库啊
它在在我们这个呃vive coding呃
就是在这个bur当中
他写的是STERINGSTSTERING啊
当然这个这个就是呃会有一定的门槛
因为相关分享分享
这样的内容是非常基于真实环境生产下的啊
如何去调用对吧
Steering
然后他这边就会显示叫做panda AI research n d对吧
streaming used在我们这样一个文件夹当中
这样的一个啊
非要在我这这样一个工作的一个空间当中对吧
告诉我N打AI
的网址
并且展示一下你的能力
随便说对吧
随便说又开始working了对吧
In my coding use space
当然我们不需要用space
我们只要white就可以去open就行
看那AI的官方地址是什么
操作指南在哪里对吧
这些是我在判断AI投影方面的能力
我可以帮你做哪些事情对吧
一个因字编写
或者用Python模式写成完整的factor类啊
数据查询因子分析策略开发技术指标
错误诊断
那比如说可以告诉他了
那对吧
接下来我就可以告诉他
我们现在接下来需要什么内容
那我就开始来作为一个非常真实的一个环境下
我们去看一下怎么去生成这样的一个代码啊
如何把它放到一个真实可用的论文
那就来一个
也是一样的
当然我们可以也可以导入
也可以不导入啊
都可以
因为你现在已经让他意识到这样一个内容
我们来帮我写一个20日动量因子
那待一下KO
他也是完整的调用了这样的一个obs的能力
对吗
那就开始搁置了对吧
因此名称是什么
因子的逻辑是什么对吧
他的这个因子公式代码是什么
以及参数对应的参数是什么对吧
20是回看周期
计算过去20交20个交易日的收益率
rank是截面的排名
将因子值归一化为0~1的区间
0~1的区间啊
这个JSON格式的这样一个数据哦
我目前还是没有一个做一个进一步的适配啊
做一做一个进一步的适配
那希望说这个panda AI它后面会提供
而需要的需要的
因为使用这个知识库可以用艾特
你只要调用这样一个KO就行了啊
你进入到这样一个文件当中
它就会自动读取你当前的有没有STERING啊
对啊
kilo它是在这个sting里面
这个文件夹里面它寻找这样一个MD内容啊对吧
我们超过这样一个上限
看到没有
我们超过这样一个上限参数说明使用建议
比如说需要拍摄模式来对这个因子做分析回测
随时说
那你就可以进入到我们下一个环境当中
OK那就开始读取
看到没有rebels对吧
还有非常非常大
然后又在相关读写了一个这样一个函数
那当然了
你一个他可以艾特
因为他当时是一个总结的情况下
又迁移到了一个新的利润
用一步加载一个内容
并且通过例子
比如说呃请
请创建一个新的爱情文件
并且
并且用Python写一个结合动量对吧
动量波动率和成交量的多因子组合
如果可以
我也希望增加一个叫做MACD金叉信号的因子
是一A1共way嗯
Steal有一个好处
它是叫做按需读取
按需读取
这可能是一个超过你的用量
有点
Provide patience
他就开始在这个文档里面去按需寻寻找对吧
你看他有这样的相关的一个函数对吧
他会直接读取完
点击也可以跳转
然后就开始创建
就开始创建
已创建
下面是因子的简要说明
因子名字是什么
多因子组合
以及动波动率加成交量加MACD的一个信号
一个设计思路是什么
动量因子
波动率因子
成交量因子以及MACD的金叉信号以及不同的权重
对吧
都在这里
二个因为包括我们组合因子
包括输出一个这样的结果
所有的子因子都经过rank截面标准化后
加权合成
可以直接在panda AI平台的Python模式当中使用权重
可以根据回测效果来灵活调整
我我用我用KO
包括有我用的这样的一个IDE
只是我方便展示
因为我自己使用的的工具
这是我非常真实的
我自己啊非常喜欢用这样的一个id
然后来编写相关的一个项目
编写相关的一个开发
或者我们来进行做一些开发行为
这样的内容就是我使用我这样的一个ID
当然你有用cursor对吧
你如果想用cursor对吧
也可以对吧
你想用cursor也可以用vs code的对吧
yes code也可以
我们主要是想一下
看一下我是怎么样去构建这样一个内容对吧
包括我们相关一个内容
包括你需要观察几个点啊
需要观察几个点
或者说让大家也都需要去关注几个点
我们AI交互当中
其实它就是一个非常发散性思维
我们每一个这样的一个呃web coding当中
它有一系列基础的这样一个提示词对吧
这些就是构成了我们整个苛责啊啊体弱啊
他这样的一个能力的内容啊
对一个这样的也可以就是包括这样一个内容
就是我们这样的一个生成这样的一个代码之后
对吧
我们生成这样一个代码之后
我们就可以进入到工作流当中
我们就可以进入到工作里
OK然后这样一个代码啊
一个代码那之前是可以在这样一个完成
但当时那现在我们就可以是
在这样一个生产环境下
我们自己的程序员当中
更真实的一个生产环境下
我们就有这样一个内容
OK我们CTRLCCTRLV对吧
我粘贴一是好
如果你还想更进一步是吧
还想更进一步
OK那我们就是什么
这边一共有三大渡口对吧
我们在panda AI
或者大家如果有使用过对吧
高强度使用过我们panda AI
和我这样一个量化工作流当中的一系列
具体这样一个能力
你就会看到这样的相关
因此构建代码助手
或者我们回车代码助手或者通用型代码组
那当然这些相关注意
背后肯定也有相关的提示词
那我提供的这个内容
就是基于你们本地当中的啊
基于本地环境当中
如果你想要实现这样的效果
使用上我们panda AI的这样一个模型
那就是有这样的一个相关的这样一个内容
你就可以加入提问啊
我我现在啊已经已经完成大部分依图因子
挺对真实
接下来我比较运势就B又开始有一个思考
有这样的人
当然所有这些东西都是为了让AI
更规范性的输出我们想要的内容
这个是这是我提供了一个这样的一个工具
的一个这样的一个想法
包括相关的技术指标
Ai
它可以自动去按需
在我们的这样一个知识库当中去捕捉
我们相关内容
包括什么对吧
包括什么趋势类指标对吧
趋势类指标
以及什么MACD指标的一个系列相关的函数
说明参数默认值d mi指标
一个系列诊断类的指标有哪些对吧
震荡类有哪些有有哪些对吧
ISIWKCCI对吧
CMO对吧
包括相关内容KDJ的一个指标
一个系列以及波动率指标
你要用哪些波动率对吧
非常经典的AETR或者爆线对吧
中线上轨
中轨下轨以及相关的这样一个内容
一个宽度对吧
成交量有哪些指标对吧
OBV对吧
VR啊
MMFIEMV这样相关内容
以及其他的有哪些技术性识别对吧
相关的这样一个函数
那AI它就会按需索取对吧
我们刚才讲了什么动量
它就会找到这样一个地方
来看一下相关的一个内容
他的我们所提供的或者ANDAAI在开源社区当中
在panda factor这个这个这样的一个文件当中
他们编写了哪些内功能
编写了哪些库
并且如何去调用
如何加入呢
而且会在整个完整的Python文件当中
最前面当中会加上相关的一个库存数导入吗
对吧
我们Python代码就是先需要import一个库对吧
先import一个库
然后开始我们编写我们自己的类
编写我们自己的一系列相关的内容
然后再开始去运行
再开始运行我们的demo
就是这样一个流程嘛
然后但是相关的AI你如果没有规范它
没有规范他的行为的话
它容易发散对吧
你有时候可能跟他讲说哦
我们需要用panda AI这样的一个文件夹当中的
什么样的内容
他可能找着找着
就先历变一下你的这样的一个文件夹
然后逆变完之后再去找具体哪一个文件夹当中
拥有哪样什么样的一个Python文件
然后在这个Python文件当中
它又需要去读取相关这样一个Python代码
那这样的所有读取所有浏览
所有这样的一个行为
都是会占用你本身的这样一个
上下文空间的对吧
上下文空间的那因此我提供这样一个库
它AI能够按需索取的在这样的一个知识库当中
在这样一个MD文件当中
在这样一个skill当中
能够按需提取他所需要的能力
并且指导他在哪个文件夹中
或者在哪个代码文件当中
能够精准的快速的捕捉我们所需要的一个内容
那我们接下来再演示一个框架对吧
我们再演示一个框架
我们要写一个
比如说基于这样一个螺纹钢的一个
简单的一个交易策略对吧
一句话生成期货的一个交易策略
那就比如说先引用对吧
Staring nb
帮我写一个螺纹钢这样一个简单的交易策略
不需要你直接放在这样一个当前的环境当中
就可以就是你知识库
你直接放在一个当前的这样一个环境中
识别结果是什么对吧
那我可就特别请求对吧
期货品种
然后呢
我最后的指向就是期货的策略的模板对吧
那就依据模板开始创建文件URMASTRECH
那
那如果你们可以去对比啊
你们可以去对比
你们同样的去写一句话
叫做帮我写一个螺纹钢的这样的一个
简单交易的策略
你们使用您方自己的这样一个IDE环境
当您提供美
并且你在后面还要写一堆对吧
那平时像我之前是怎么做
像我之前怎么做
帮我写一个啊螺纹钢这样一个简单交易策略
并且我需要使用panda AI的相关内容
提供的相关
不
以及你需要到当前文件夹环境当中
寻找你需要的函住名字
结合个性
对于我的
是对于你所生成的内容来进行优化对吧
然后开始又又开始写一大堆对吧
然后你你3W点panda开始就是你开始哦
我们在提供一个叫什么panda AI的官网
是在哪里对吧
官网官网在哪里对吧
然后开始点点点啊
输入完之后又开始什么panda AI的啊
我们的一个GITHUB仓库在哪里对吧
仓库链接对吧
在哪里
然后又开始你开始写一大堆
然后他这个A证的
当然了
现在A证都非常厉害
非常智能
他都可以直接
现在都可以直接去访问这样的一个网站
只要你网络条件足够好
或者你的用量足够多
他都能够实现这样一个能力
他也能够消耗对应的用量来实现对应的能力
但是我们有了这样的一个词skill
这些都不需要写
都不需要写
你只需要一句话
它就能帮你识别对吧
并且我们还想要一个股票策略对吧
帮我写一个买入平安银行
000001点SZ的一个策略对吧
那我们再加一下sting对吧
第二我就一次演示一下
我们这个skill当中有哪些能力
以及你能够怎么使用
当然这样子就他又又开始抄这样一个文本库
但就是这样的一个上下文空间
就是呃比较容易去超了
就是现在的一个这样的一个
模大模型的一个能力
他其实还是有一个一定的这样的一个呃
能力上限啊
能力上限
这样好像也没有完全能够还没有完全调用
只要有这样显示一个篮框
才估计才是完整调用
那我们再复制一下
你会发现他这样的两个人
一个出来的一个形式是不一样的
出来的形式是不一样的
一个叫什么
let me see啊
Let me first read
对这样的一个文件
或者这样的一个呃文档知识库文档
去理解
ANDAAI的一个策略的一个工作流的工作对吧
工作流对吧
工作流
那你看如果你是用这样的
引用这样一个能力之后
帮我写一个买入平安这样一个策略
出来的内容啊
这刚好提供了一个对比对吧
识别到这是一个啊股票策略的一个请求
然后呢
我使用什么样的策略
来作为这个股票内容的一个模板
叫做什么
使用股票策略模板
默认账号是这样的一个账号
对吧啊的一个accept corption
就开始创建了一个Python文件
然后呢会告诉你Python文件已经创建了对吧
我们到现在都还没有点开这样的一个文件夹
你就可以知道这叫这是这策略名字叫什么
基于就是关于平安银行的双均线买卖策略
策略的逻辑是什么
1233点有哪些参数对吧
在panda AI创建策略后
配置回撤的起止时间和初始资金即可运行
如果需要加入止损止盈策略或者调整买卖信号
随时说
为什么他能说出这样的一句话
为什么能够加入止盈止损策略
以及调整买卖型号
因为它具有这样的能力
具有这样的一个技能对吧
我们有这样的技能
我们就要去使用它吗对吗
我们有编程的能力
我们就使用我们的编程的能力
AI它拥有这样的能力
他就可以把这样的能力头
映射到我们这样一个对话当中去
映射到他们生成代码的一系列
规范性的举措当中
get by in my bank strategy对吧
策略初始化是吧
handle data对吧
策略的一个主函数对吧
5日均线上穿20日均线时候买入
下穿时候卖出
然后就开始获取数据
获取行情对吧
包括相关的一个函数内容
维护历史价格
计算均线
获取股票的一个账户
检查相关的持仓记
通过这样一个判断语句对吧
非常经典的一个if或者l l if对吧
这样一个判断语句来判断
经常买入以及死叉卖出对吧
这样的内容以及相关的回撤的这样的def对吧
这样一个函数on stop trade对吧
干了一个股票成交的一个回报方向对吧
这样方向以及它的一个log成交回报是多少
成交数量是多少
状态是什么样的
那你自己
当然就所有人都可以去自己去实践一下
不需要不你的知识库配置
不需要非常特别多的样子
你只要保证这个文件在你的文件夹当中对吧
我们当然我们接下来会分发我们的这样的一个
我们的有一个分发包对吧
然后你会领到这样一个分发包
这些是相关的一个知识库
然后这个distant hero就这样一个内容对吧
你就把DISSKO这样一系列这样的内容
包括这所有的内容
复制到你所需要创建因子的那个当中
再打开你的id
你就能够在这样一个对话当中对吧
sting它就可以自动识别到这样相关的内容
就可以开始用
那我们接下来还能去做什么对吧
还能去做什么
有时候我们提供的一系列的想法不够准确
我们讲不明白我们需要什么内容
以及如果我们实在是讲不明白
我们只需要一个非常非常简单的东西
叫做帮我写一个止损止盈的一个交易策略
这种非常不清楚啊
我要交易什么品种
不清楚
我要怎么做
我的策略是什么
不清楚
只有一个叫什么止盈止损的交易策
其实不清楚
那我们看一下他会怎么应对是吧
看看他是如何应对的
又又是出现这样的问题
那现在的一个上下文的量
它支持的实实在是不多
因此首先你的用量是在增加的
那你更应该去优化你这样一个
剩下的一个计时功能
发现没有
你没发现这样题目
他回答我的时候是一个什么样的情况
叫做我的提供的诉求不明确
那他就会进一步的对吧
询问用户
你希望达成一个什么样的策略
你需要编写的到底是股票策略还是期货策略
对吧
股票期股票策略使用什么样的一个交易函数
期货策略使用什么样的函数
你如果直接给他这样的一个知识库
你不一定拥有这样的一个能力
但是你只要写清楚
在你的skill当中写清楚相关的这样一个东西嗯
如另外如果是这样
期货策略
请告诉我交易的品种的合约代码
比如说是什么
帮你承认承认真OK了对吧
这样就是sq就能够什么主动询问对吧
预期输出的一个要求就是主动询问
并且提供选择相关的说明
看完成了没有
完成了效果怎么样
你能否快速就能够知道他需要什么内容对吧
包括你接下来的对吧
呃我需要一个额股票交易的策略对吧
并且我需要什么样的股票交易和策略呢对吧
我们这那就再往前哎
我们再加1m style
那这个有点复杂
但是你正常来说
你打一个这样一个井号键
它也能够弹出这样的内容
方便演示
也方便大家观看
我就这样的一个这样的一个流程
我需要一个股票交易的策略
并且啊帮我选择七
相关的股票对吧
呃帮我选择一个额或者什么股票啊
就那还是这样吧
还是平安银行
平安银行
额这股票对吧
使用什么策略呢对吧
我们可以比如说我们布林带啊
布林带使用布林带啊
下轨做多
上葵离塔
并且呢包含
包含相关的一系一系列策略
或者啊我还希望跟加一个关于叫做
我不知道大家有没有听说过叫做stupid train啊
超级趋势这样一个指标啊
内容融合到一起是吧
输出相关策略建
很多内容对吧
都可以用
比如说还有什么view对吧
VW这样的一个内容
你都可以交给他是吧
你可能你不会写啊
什么叫super chat
你这个算法你不知自己不清楚啊对吧
以及super train
它作为一个趋势过滤器
它是如何怎样起到一个趋势过滤的内容
你不知道它的AI没问题啊
帮你写一个这样的算法
太简单太简单太容易不过了
因此你这样给他提供给他策略逻辑是什么
布林带下轨触发出的信号
上轨触发离场
super chat作为趋势过滤器
只在super chat看多时才允许开仓
任意离场条件触发后即满出
刚才我们只是skill
其实就非常非常短
看到没有
那现在什么样的情况对吧
你当时可能不知道啊
我们如何计算ATR
如何计算布林带中轨对吧
我们提供这样一个能力对吧
你就可以先开声明对吧
嗯一开始对吧
更新super train的一个指标
返回什么样的一个内容
格式内容以及从前往后是吧
上升趋势
判断趋势
一个方向
上升趋势
下降趋势以及更新状态
然后呢策略组函数是什么
每个爆触发一次
每个什么报对吧
黑豹那个K线是吧
触发一次计算指标啊
布林带atr super chain获取账户
一个持仓以及交易的逻辑是什么对吧
交易的逻辑是什么
这个东西你如果你要自己编写
没问题对吧
自己编写从前往后写清楚
其作为对于一个正常的一个算法开发者
或者作为一个啊
比较熟练运用这些编程语言的人来说
使用使用这样的Python语言的人来说
你也没有问题
但你现在有了这样的一个Python
用用加web coding这样的环境
你一切都可以交给AI的东西
你如何规范化AI的行为
那就是更重要的面对吧
更符合我们的场景
更符合ANDAAI
它提供这样一个框架下的一个场景
包括这样一个主函数
以及最后股票成交的一个回报是吧
提供完整下一步是什么
下一步是什么
他又开始给你提问了啊
以及股票交易函数对吧
股票交易函数
接下来我们再演示一下啊
我们再演示一下交易函数如何去内容
这就是我们这
这是最新的这V2.0实现的一个功能
在昨天晚上我紧急去实现了一个这样的能力啊
帮我写代码
以市价买入100股的平安银行
要检查资金是否充足
那待会会哦
等我这个直播分享结束之后
我们会有一个相关的这样一个问答
一个环节
我会收集大家一个问题
然后来给大家做一个回答
获取行情安全
获取股票账户对吧
计算买入所需资金
检查资金是否充足
并且有哪些参数
count simple以及by sho
五
麻烦这个朋友把这样的一个批注稍微移除一下
还有一系列这样一个演示场景
比如说对吧
期货呢对吧
对应期货来说
我需要写一个这样的一个代码
然后呢我需要实现这样一个能力
一样的
非常简单了是吧
因为相关的函数的声明
相关函数的能力已经都全部写清楚了
有也都写明白了
新建一个
调整
那你这样的调用跟待会的这样的一个
sting的这样一个调用
那是不一样的一样
需要点时间
就是整体我们生成代码以及他去浏览
如何按需读取这样一个知识库的内容
它是需要时间的
是的
尤其是skill
很重要的一点
就是能够节省较为大量的这样的一个
上下的文的空间
并且你不需要来回告诉他们相关的内容
以及之前东西叫做memories
那又可以结合memories来做一系列这样一个举动
也可以这样使用本地的文件夹当中
就有的文件作为知识库的一个连接
也可以使用skill这样的一个内容当中
去来调取相关这样一个能力
就可能我们现在有个网络性的
相关的这样的问题
因此我还是这样子
就是如果大家有比较好用的这样一个model啊
或者是关于包括相关的这样一个东西
我其实基本都有
且并且也待会会同步在这个直播结束当中
节目组结束之后啊
你可以去使用
我给你提供这样一个测试案例题对吧
测试案例题
然后你看一下能否使用清楚对吧
能否使用清楚对吧
非常非常多啊
因此编写的公式啊
可能请求现在模型它的一个用量比较多
可能就咱们没有办法第一个档对吧
相关这样一非常非常多的这样一个东西
以及股票筛选的模块
以及相关的这样一个啊框架
然后七策略框架代码的一个生成对吧
股票交易函数的一个模块
按股数买入
按股数卖出
目标持仓下单
限价单以及车单以及股票账户的信息啊
相关的期货交易函数模块啊
订单类型与风控模块以及基本面试模块
你可以直接把这样的一个提示词
结合这样一个声明对吧
结合这样一个sting对吧
你可以把它复制过来
把它放到这里
那你所有这些东西都可以随你组合对吧
只要你能讲清楚
并且你如果实在讲不清楚的时候
你可以来查一下这样的一个测试的一个案例集
相关这样一个内容哦
以及我还加了一个内容
就说我们当时在啊PDI上
你是运行整个的工作流程中
运计量工作流程当中
是不是你在运行过程当中可能会出现一些报错
对吧
你可能会出现一系列的这样一个报错
练这样一个炮手
如果出现出现什么样的报错
你看到这里你可能就标红了对吧
标红了
然后我们关闭一下
然后看一下他这样一个问题在哪里是吧
好相应的这样一个节点使用失败
是不是缺少相应的一个方法对吧
一个比较适用这种方法
当然你可以直接使用对吧
登记运行杂志修复错误
恒大AI已经给了非常非常多的这样一个内容
因此非常非常好用对吧
这样你会发现我们这样生成一个代码
我们是刚才在这样一个代码
其实已经完成了一个非常基础的实现一个东西
但是我们还缺什么对吧
我还缺什么
我还我们还缺一个叫做回测框架
所需的一个函数应用遇这样一个不变的东西
然后还加上一系列相关的内容哦
这样就非常非常实战嘛对吧
你这样Python代码你只要能运行过回测结果一出来
然后就可以看你这样的一个策略
回测的一个结果对吧
这样一个非常直观化的
并且之前你可能只能在这样的一个代码环境下
你去沟通交流
能使用你报错也发现不了并
但是你现在就可以在本地当中
发现你自己的一些问题
一般包括你这样子单纯你没有告诉他什么
他就可以自己在那边调用
尤其他这样是一个声明是吧
期货账号是什么
OK开始一个总结对吧
现在各大的这样的一个IDE的内容当中
其实也包含了这样一个相关的一个上下文文本
总结之后
再创建一个新的对话框当中
再去延续前面的东西
这样会出现一个问题
叫做呃相关的内容的丢失
相关内容就是不管是你所讲的promise也好
或者他最后回顾当中的一系列相关的内容也好
他都会去产生一些丢失
那这些丢失你就可以通过这样一个skill来补齐
这样一个缺失
一起创建了对吧
拥有这样一个文本
艾特on买入一手A开始创建了是吧
growth对吧
平仓
以及待会我们看一下吧
如果我们看一下能不能回测
以及实行代码上面有什么差异
都可以去直接等你们拿到手之后都可以
还有一些因此代码错误是吧
你有些代码有时候代码你打个逗号
是英文逗号还是中文逗号
这些都可以包括以及Python的因子报错
在这边你在这边是运行的时候报错
OK你看我们这样就跑通了对吧
这样就跑通了
然后就可以开始诶一系列这样内容
这个后端是什么情况
后端接口的一个报错呃
最近是在内测啊
最近是在内侧
然后你这样子整个工作流跑动之后
你就这样会收到一个呃一个提醒对吧
你累计扣费是多少
使用的是什么样的算力
不分离
分别用了很多
这样我们就已经完成了这样一个
从你DIDE生成代码之后
然后放到这里
对对对对对
他今天今天技术团队还在做一个新的升级
而且包括像我们这样一个使用方
已经有
也有给相关这样一个内容去统提了一些建议
包括这样的一个这份代码P
保留这样一个内容
帮大升级一些使用那基础这些功能啊
pa来做这一次新的这样一个新版本的一个升级
迭代之后
肯定会给大家带来更完整的AI应用
到我们具体的量化流过程呃
量化工作流当中的一系列AI功能的完善
但是呢如果我们也希望在本地当中去实现
相关的关于panda AI的代码性的编解
包括我们这样一个整理对吧
我们有这么多代码库
然后包括我们我们能否在最后对吧
在我这样的一个分享的最后
我能否来创建一个非常夸张的一个呃
策略效果啊
大家有没有什么想法啊
评论请你现在打出来
我们一起
你想是在股票当中去实现呢
还是是在比如说我们这样一个期货内容上
我们去实现我们这样一个策略
或者说我们之前是不是在社区里面看到
非常非常多啊
非常高级的非常厉害的这样一个策略
但我们想使用它
你需要有一定的门槛
不管是算力门槛也好
内容门槛也好
我们能否自己去实现这样一个内容对吧
包括我们来我们先看一眼
来迎合一下前是吧
引用scary and i i是吧
你写我希望使用额在期货场景中
以及编写回测模块
需要包含
相关的
和质化内容
并且这个因子的内容有什么啊
因子所需因子有对吧
重心印这个啊
技术指标有哪些技术指标啊
MACD对吧
加RSI啊
更简最简单的大家都耳熟能详的内容对吧
然后呢并且啊
并且我希望通过波动率
调整动量的
是因子来优化我们前者的这两个技术指标
并且
加入我们金叉死叉的信号因子对吧
因子并且还要需要写什么
再写一个额成交量异动的因子对吧
并且什么呢对吧
还有什么呢
趋势因此能够需要加入EMAKDJATR是吧
NFI是吧
非常非常非常非常复杂了对吧
还可以再加嘛对吧
我有这么多东西
一个简单的一个策略框架
稍等一下
我把这个拉复制一下
进入到一个新的
是吧
我来帮你构建一个完整的期货
多因子的一个策略
包括因子定义以及回收模块
先查看现有的文件
包括先了解一下对吧
先了解一下当前的一个代码
一个风格情况
然后就开始一个增强版
并且需要进入到一个什么样的模式
不是公式
不是公式的一个模式
而是Python的一个模式对吧
配套期货回撤的一个策略
开始因子名是什么
因子描述是什么
因子类型是什么对吧
并且子因子构成什么样的内容
一共六大模块对吧
这样我刚才描述的东西是不是都有对吧
嗯并且权重是怎么分配的啊
计划场景下
配到这样子因子
然后开始编写相关的模块模块一模块
二门模式
而且你看你发现没有
它的整体的这样的一个注释是非常非常仔细的
而且在每一行当中
因为你在我的这样的一个skill当中
已经都声明过了
所以说他就会按照这样的一个伪代码的一个
格式来进行相应的内容上的输出吧
因此文件开始配套使用相关的
这样一个起步的一个策
这样一个提货回收的一个策略是吧
然后我们就你你更简单一点嘛
把这样一个复制按照刚才的工作流对吧
你复制到这里吧
我们再新建一个嘛
今天户外工作流
那你当然了
你觉得你有回撤的话
你就可以在这边讲
我需要一个期货回撤的一个工作流对吧
那你也当然也可以
你自己拖嘛对吧
如果熟练比较偏熟练使用这一套内容的话
你应该自己来搭一个呃
比较更简单的这样一个
股票回撤或期货回撤的一个东西啊
应该是非常非常快的
首先首先然后代码一样的复制进来
复制进
是啊
补充相关关于期货回撤的
预测所需的代码没
让所有的东西你尤其是如果大家在呃官网上哦
或者我们平台上
我们量化工作流上面具有这样的一个算例
如果是不多的情况下对吧
你不多的情况下
你如果你本地也有这样的一个比较好用的IDE
你就可以一个可以省下来这样一个初期
你研究这个音的内容
并且你其实在本地上也可以跑这个音招对吧
你本质上你其实也可以跑这样的因子对吧
而且你这样的因子你构建完之后
而且它看来A还有给你相关这样的re m对吧
开发者工具它的一个因子库对吧
下载相关的数据库
and达AI已经给你提供
并且你还可以配置对吧
你可以把呃panda AI这样的一个量化因子库
你去接入到自己的这样一个数据库当中
比如说你如果你自己有跟to share啊
你有他的会员
那不是也可以嘛
也一样嘛对吧
也可以实现这样一个内容
并且当你在本地上
你就有这样一个页面
有这样的一个web页面去使用相关的这样密码
所以说pa AI
它已经提供给了非常非常多的工具给到你
但是大家可能只会或者说更局限于他的
整整个这样的一个平台上
因此可能会忽视掉他所额外提供给你
这这这些这一系列更为重要的内容
因为这些东西他已经内置
内嵌到他们的官网当中
当然你要直接去使用他们这样的内容
AI如果怎么去组合这些基础因子
复合因子
你像你像像刚才这样子
我都不清楚对吧
我们都不清楚
我讲这么多对吧
MACDISI波动率还要调整动量对吧
我需要通过波动率的一个情况来调整动量
我可能讲话可以可以可以这么讲对吧
非常非常直接
但是你想讲代码
你可能会想一会我波动率
我要使用什么样的一个模块
使用什么样的一个算法
动量
我们要用哪一个动量指标对吧
这这两个应该怎么配合
波动率你要怎么样去调试
你就根据你这样想对吧
你把所有东西揉成一块
直接丢给它
直接丢给他
然后呢大家也是需要什么
一是一定的这样的一个基础能力
就是你配置环境
大家一定要去好好的浏览所有开源仓库
所有作者panda AI提供给你这样一个手册
这些手册就是他们自己的精华
他们把如何使用他们的仓库
他们的因子库
他们的所有一系列的东西
都集合在了这样一个当red me当中说明书当中
因此看说明书包括我提供给大家的对吧
包括我提供给大家这样一个16股我都有对吧
我都内置了相关的一个文件的一个结构
新增了哪些功能
专为哪些东西当中对吧
安装方法以及使用方法以及示例的一些对话
并且我还给你配套了相关的这样一个
测试的案例库是吧
以及相关的一些内容也是相关的注意事项
因此read me他的这样的一个文字数量并不多
包括你后续大家去浏览各类的这样
关于这样的一个代码库
开源库当中
一定要好好去看相关这样一个read me的文件
不仅要你要理解read me
他这个当前的这样一个仓库里面
它具有什么样的能力
它拥有什么样的文件
并且你后续当中你需要去查阅对吧
我们学习一个案AI项目
或者我们学习一个代码项目的时候
我们需要去查阅相关内容的时候
你就可以去发现他们的这些内容都放在哪里
这样子
这是一个关于这样的AI编程的一个补充啊
也是我个人一个个人的一个心得
那整体来说我们都是在为了
我们都是为了panda AI这样一个平台
这样一个个人的量化投资助手
个人量化的一个平台在不断向前
在我们辅助我们去研究各类因子过程当中
我们去减轻我们的工作量
以及像我跟他们呃
客服以及相关的产品都去沟通交流的时候
AI就是能够让你打破这样一个桥梁
什么桥梁又叫编码的桥梁以及编写代码的桥梁
这个桥梁是难在很多人面前
因为Python你不管是什么样的语言啊
CC少对吧
Python如果像我
我因为我有学习过这样的一系列这样
一个东西嘛
所以说我来编写
我来浏览相关的这样的一个库
浏览相关的这样一个代码文件
都是比较轻而易举
或者说比较轻松的啊
我扫一眼我就能大概知道什么样的内容
我扫一眼我就知道哦
这样一个策略他在干一件什么样的事情对吧
没有这些中文字的时候
没有这些内容的时候
我可能我扫一眼我就能知道啊
这是一个函数
因为它是个death对吧
然后呢它的呃函数名字是什么
它所需要传入的哪些变量对吧
一个文本
一个数据啊
一个一个对
然后呢
并且他的这个主算法他要干一件什么事情
没有这些对吧
没有这些注释的时候
你可能就看不清楚
那AI打破了这样一个桥梁
掌握的是个什么
这程跟你的想法通过AI的能力把它实现落地
因此panda AI他们官方也在做这样一个事情
之前的量化编写策略
你首先你有一定的资产的需求
资产的一个限制
并且你有这样的资产限制
你可能就接触不到数据源
因为数据源都掌握在人家手里
你所以说你可能需要去付费
你需要去做很多的事情
然后你才能拿到这样一个非常高精度的一个数
数据源
也有可能拿到一个非常噪音
非常多的一个数据源
并且拿到这个数据源之后
你还需要自己去清洗
需要做一系列非常繁琐的事情
恒大A把这样的一个一系列
关于量化的这样一个内容
已经深入地嵌入到整个的工作流体系当中
我当我使用
因为我之前也是COMOUI的一个高级
非常非常非常强的一个呃
非常高强度的一个使用者吧
啊
我也是关于COMOUI
去写了一系列这样的一个模块
那现在还要把这样的一个思路
把这样一个工作流的思路
把节点工作流的思路运用到我们个人的量法
I发的过程当中的时候
其实非常清楚
为什么你可能不具备与相关的能力对吧
你可能你发现一个因子的时候
你可能需要去读书
你要去发现
现在我们市面上常规的一系列
关于因子相关的一个内容
不管是因子开发也好
非线性
什么是线性
什么是非线性对吧
这样一个非常复杂的概念
它以一个一个又一个这样的一个节点
所给你搭建出来这样一个图谱对吧
一个图谱
一个地图这样一个工作流的形式
并且用AI抹平了各位
需要将真实想法变成可实操性的内容
因此代码也好
工作流也好
都是为了辅助我们个人在量化开发途径上的
一个更高效率的实践对吧
我们最后都是希望我们的这个策略
能够能够去变现
我们能够将我们这样一个好的策略
将我们回测效果非常好的这样一个策略
投入到我们真实的一个投资投研的行业当中
但是之前有那么多的阻碍
有那么多的困难
有那么多的内容阻碍在大家面前
并且你需要掌握一系列大量的知识
你不仅需要掌握一系列投资的知识
投研知识
量化的知识
还需要具备一定的代码能力
那潘达鸭现在已经能够抹平
就抹平掉
这边前面的一系列所谓的基础性门槛的内容
那你只要敢想
敢于想你的这样的一个策略对吧
你在真实的交易环境当中
你有什么样的一个策略
你觉得这个策略能够挣钱好
你告诉AI
你告诉panda
Ai
它所提供给你这样的一个AI助手
或者提供这样一个知识库
或者你使用他们的一个啊通用代码助手
回撤代码助手
因此构建代码助手
或者我提供给你这样的一个SK对吧
告诉现在AI不同的AI对吧
你这个SC你告诉cloud也可以
你告诉千问也可以
你告诉deep sick也可以对吧
所有这样的一个内容
你告诉你任意的这样一个大模型
可以
他们本身就具备了使用panda AI的一个一定能力
对吧
这一定的能力
因为他没到
现在还是没有办法在我们本地的IDE当中
实际控制这样一个内容
当然了啊
你说现在这个cloud bot可以实现
当然也也没有问题对吧
我们现在有非常非常多的这样的一个开源项目
已经投入到我们真实的生产环境当中了
但当然当然不是官方没有给啊
不是官方没有给啊
我可以跟大家说
不是官方没有提供这样一系列的文档
提供一系列的文物
如果大家有好好的去在我们内测阶段
或者在当时的这样一个阶段
去看一下我们社区的内容
小智他其实已经不管是小智还是说我们的呃
呃老板对吧
老板他也提供了一系列
包括开发团队
包括这个李健老师
提供了非常非常多的这样一个视频内容
到到我们这样一个社区当中对吧
包括社区当中
那包括我本人对吧
也在相关的这样一个呃回撤啊
或者相关的这样一个案例当中
我也去补充了一系列的文章在这里面
并且我待会会讲我们的对吧
我们的这样一个呃skill相关的一个文档
我不会把这个完整skill全部放在播在这里
这上面啊
呃还是找我们的这个小助理
或者找我们官方
或者找你能够接触到这样一个客服
你可以找他们去获取这样的一个SK包
然后呢
再我的这样的一个呃安达AI的社区当中对吧
安达AI的社区当中
你就可以去看到我相关关于投研词
SK这样的一个文章
也欢迎大家在panda AI这样一个社区里面关注我
我接下来还会去陆续上传
之前有一系列关于panda AI开源内容的
一系列的分享对吧
那包括你看啊像呃用pa AI跑出你的第一个策略
工作流的一个实操对吧
工作流策略帮助文档
我的那篇文档就是在这边下载的对吧
我我就是在这边下载的
以及相关的这样的一个策略
帮助文档工作流的一个示例
因子编写以及函数的参考手册
我都是在这样一个社区当中去获取的
我并没有呃跟大家嗯在更高
或者我有他们一个一系列内部的这样一个资料
我也是根据这样一个社区内容
去挖掘他们一系列相关的一个啊关于编程
关于他们因子开发的一系列这样的一个
核心的功能对吧
包括去读他们的这样的一个库对吧是吧
set up对吧
包括他还帮你做好了相关的这样一个
多可的一个环境的配置
以便于个人开发者能够在本地去复现
他们panda AI的这样的一个内容
因为你在你你能够你看到这样的red me当中啊
read me当中
你如果有去预览对吧
这边就有一个动图嘛
就这个动图其实就是你在本地上
如果使用到他们这样的因子库
能够实现什么样的内容对吧
因此一个本场直播首先我先介绍了呃
如何将panda AI这些一系列的知识内容
转化为skill这样的一个过程
也欢迎大家在接下来的使用自己的IDE
或使用panda AI的这样一系列的过程中
去使用到这样一个SK
并且欢迎大家在我们这样一个sq当中
我们去拓展这个SKU的能力的上限对吧
可能现在只有6000多行是吧
因为我也只编写了6000多哈
那可能未来哦真的AI更出了更多的东西了对吧
比如说现在最新的这个工作流
工作流AI
我直接把工作流我需要什么样的工作流
我就直接在我们的画布上
去展示我们的节点对吧
去展示我们的节点
然后呢
我就可以在额6893行
往后再写什么关于工作流
节点的一系列的格式对吧
就开始编写什么编写JSON格式了对吧
因为我们的一个一个的工作流
包括我们相关的这样的一个内容
其实它就是一个JSON格式对吧
其实就是一个JSON格式嘛对吧
包括你从这边导入导出对吧
它所需要的就是一个JSON性的一个
格式的这样一个内容
因此你到时候本地上
你就可以刀好所有的节点啊对吧
你把所有节点所有的准备性工作都放在本地上
一个节省你在云端的这样的一个算力开支啊
也当然了
我也希望说
以后未来我就直接没有一个具体的一个算力的
一个呃担忧
我去使用我的算力
然后在我们这样的一个平台上
那当然了
你顺利其实对应你就需要很多的开支嘛
我们本地使用我们相关的IDE
使用我们的相关的一个科责
相关使用我们的vs code去调用各类的模型的时候
我们也需要花费token
我们我们也需要花花费我们的金钱去来使用
这样的能力
跟哪I也一样
我们去使用他的工作流
我们需要在他们服务器上跑通我们的工作流
他也需要这样的一个花费的算力
因为就包括我们之前内测对吧
呃看到AI官方给我们发了非常非常多的算力
只要你完成任务是吧
他就给你发这样的一个算力啊
因此这样的一个这样的内容
相关这样的一个内容
其实呃对于大家对于开发者来说
其实不断的抹平了大家对于因子开发
量化开发的一个这样的盟
并且能够快速将自己的想法
自己的思路以及结合当前所有前沿的
以往过去非常精华的这样的一个指标啊
策略因子可以融合到一起
通过AI的手段把它真正实现落地
最后你只需要点击这样的一个工作流
你就能够获取什么
你就回去可以可以获取策略回撤的一个
策略回测的一个结果对吧
我们策略回测的一个结果
然后我们又开开开
开始开始编辑我们新的一些工作流
只要我们有想法
我们就创建工作流
然后再看按再按照我刚才演示的一个步骤
我们先在本地创建好我们的因子
打包好我们的类
然后我们再放到上面来
让官方的AI去测调一下对吧
根据他们这样的策略回测的场景下
需要增加哪些Python代码
我们给他增加进去
增加进去之后
我们运行我们的工作流
就可以开全屏
看到我们这样的一个回测结果对吧
以及相关的可视化收益
以及记详细的统计指标以及风险分析者
在我我本人没有接触到panda AI这样一个网站
或者这样一个嗯社区或者这样一个平台的时候
其实我的回撤都是我自己去接的数据
据我自己去找的数据
然后呢我自己写的啊
量化的因子的一些回测框架
都这些事情都是我自己去构成
那当然了
我当时的
我也是在一个比较基础的一个研究阶段
所有所有的一系列这样的一个回测内容
其实不够准确对吧
那PINAAI
那本身就是一个强技术项的一个社区
或者一个强技术向的一个内容
那那这样一个社区一个网站
那他们官方有非常非常多
这样一个资深的这样一个量化
在从业非常非常久的人在做相关的采访
因此他们提供策略
包括相关的IC对吧
这样的一系列的数据以及展示这样一个图片
那肯定是比我之前的这样一个框架呃
自己我自己钻研
自己开发的这样的一个量化回测的框架
来说要更详细的对吧
因此我为什么会非常高强度的
非常积极的向CANAAI去反对我这样的意见
因为确确实实实实在在的帮我们这样的一个
个人投资者
个人量化的研究者去抹平很多道路上
研究道路上的一系列
我们可能弯弯绕绕的地方对吧
踩了我们我可能踩了很多坑
我才能探索到啊
潘达AI之前他已经提供给你好
这一系列这样的一个模板
提供这样一系列策略
那现在你已经进入到我们
当我们现在当地社区当中
又在这个社区当中有这么多人啊
在分享自己的策略也好
分享自己的思路也好对吧
包括我们上一期的这样一个内测的
一个活动当中
也有个大佬啊
把自己的一个策略的思路对吧
年年化收率好像20几对吧
这样一个思路
怎么样一步一步在panda AI的工作流上
Quin flow
这样一个量化工作流上去构建相关的内容
他一步一步写对吧
那那个那一篇的浏览量也非常高
写的也非常详细
也体现出来这个社区的这样一个
共创的一个作者
或者我们所谓的呃
就是我们官方给我们授予这样的啊产品共建观
他们本身在使用产品
使用panda AI产品的时候
个人的所思所想对吧
以及我对吧
以及我本人
我我做了很多这样的内容
我我也自己也非常非常喜欢在pa上去使用我
我我之前可能是使用啊其他的一些工具对吧
那现在有了拍照工作流
OK超级图表对吧
我要我要哪
我要哪一个期货的K线
我随便调啊
包括一系列的这样的订单流
那我需要啊
我又我又需要我这样的一个呃策略
来进行真实情况下的应用也可以啊
没有问题对吧
我一点我就直接把我的策略开始
在真实的一个K线环境中
一应用因子啊对吧
以及磁盘对吧
我们最新的这样一个实盘
我运行当中
然后暂停那些东西对吧
已经帮你抹平了非常非常多的道路
当然我们希望看来越来越来越好
接未来去接入更多的现在的期货公司
那我们真的就只整条路都打通了对吧
现在呢就是从产品端
从用户端去思考一系列问题
帮大家磨平一系列道路
那未来真的就开始
不就是我为我们最后的目的
我们做一系列共创
做一系列这样的开发
就是为了寻找到更好的因子
并且动态的去寻找这些因子
开发因子
以及更好的能够在这样的一个投资市场上
个人投资市场上
在这么多机构
这么多大机构下
我们个人投资者能在这个市场上如何去获利
如何通过自动化策略
用一个好的策略
用几行代码
就能快速的在我们市场上摄取到一定的收益
涉及到一定的利润啊
所以我今天分享到此结束啊
非常感谢大家呃
今天来参与这样一个公寓的直播分享
那我本人也是第一次来呃这样一个呃
这也也是面对这么多人去讲一些关于我的AI
关于我真实投入生产的一些东西
如果在相关的内容中
如果有讲的有所偏差
或者说我讲的一些内容可能不够好
那欢迎也是大家在后面啊
在在在我们呃评论区去抠出来
然后或者你有相关的一些问题
那我现在我把整个舞台
我们把我们大屏幕哈
交还给我们的这样一个老师啊
关我们看到AI的一个官方的这个老师
然后呢我在评论区会去收集大家的问题
并且待会我来给大家做一个集中的问题的
不不管是我如何使用大家一些想法
然后帮使用我们的skill来去结合
或者说未来你们有没有一些想法提供给我
我来作为这样的一个开源者对吧
我来作为一个这样一个思路开发者
我开发好后
我抛在我们的社区上对吧
可抛在我们社区上
我也问了一下
能否展示一个我个人的这样的一个
微信的一个二维码啊
然后呃官方说是可以
那也欢迎大家去加一下我的微信啊
我本人现在是呃长期是在上海
然后呢在家庭当中
我我我个人是学生
我的寒假跟暑假期间是在厦门啊
跟漳州
那也欢迎大家如果有什么问题
有什么好的策略来告诉我
或者我来帮你实现
也没有问题
你自己实践也没有问题
或者有什么更多这样的一个想法对吧
我来作为一个共创者
我们来作为一个安达AI社区的一个共创者
个人量化投资上以及相关的内容上的问题答疑
并且如果你向我寻求问一些相关的交易知识
我也非常欢迎
因为我自己也是新生
有在这样一个交易市场
在一个这样一个市场当中有趣
非常研究多了
非常非常研究
不管是现货也好
期货也好
股票也好
我也有我自己自己思考的一些内容
我也有自己我自自己的知识库
那相关内容也欢迎大家去加我这个二维码
然后我们可以在这次分享当中去
课后我们来做一些交流
我直接在这边讲一下
我们关于呃
等到这个专家模式正式上线
直接带大家我一个一个一个代码
一个代码来敲相关这样一个量化的内容
也没有问题对吧
这所以说这些东西
也欢迎大家来跟我做一个交流
我05年生
那相关的市场经验也没有那么丰富
但是呢
我个人也是进入到一个
非常非常真实的市场环境下
已经实盘的在这个市场当中获利了对吧
我我我本我本人是在实呃
在我们当前的一个现货实盘以及期货实盘
以及相关的股票实盘当中
其实也也有获利了
因此这样的一个正反馈
以至于让我更加专注
更加呃投入到这样一个生产环境当中
不管是策略编写也好
指标的编写也好
以及相关的这样一个策略
相关的因子开发
以及相关的一个交易的知识以及交易的心得
我自己是在实战当中充分去感受到了
非常非常多的对吧
非常非常多投资者对于这样的一个困惑
以及呃可能没有这样的一个编程能力对吧
也想去参与这样一个量化的一个市场
量化的一个环境当中
参与到量化的这样一个世界当中
但是基于这样的能力可能也没有办法实现
但是我我有这样的一个能力对吧
我也我能够编写代码
我也能够理解相关这样一个投投资者
或者相关的这样一个呃想法对吧
你你有想法
我们人是无时无刻都在产出对这个想法哦
对于这个市场我们有新的想法
那欢迎大家在这次直播分享
最后我们来交流一下
那我也在群里面
我也在这个快闪群里面
我也在这个我们panda AI的新功能
内测的这个群里面
那欢迎如果大家有什么疑问
也可以多给我们的小智对吧
多给我们的小智去提供一系列的这样的
一个反馈啊
你也可以通过这几次的内测看出来
原来呀
他们是确确实实的
有在听我们这一系列用户的一些建议对吧
而且他们更新速度非常非常快啊
所以也欢迎大家多去体验啊
panda AI现在的最新的内容
也欢迎大家后面多多参与啊
看到AI社区的开放的一系列共创共建的内容
以及相关的内测好了
我今天的讲的内容
我还补充了一些东西啊
哎已经要把这个呃内容
已经啊还给了我们这个老师
然后K谢谢大家
谢谢大家
谢谢非常非常感谢苏派的分享
真的很好的
就是诠释了我们谈恋爱想要去完成的一件事情
更好的能够帮帮助到所有的个人投资者
能够去使用到我们的量化工具
去抹平我们在这个量化和机构之间的一个差距
那在接下来的话
如果大家有什么问题
也可以打在我们的这个弹幕区
然后我呢也给大家再同步一下
我们后续的一些潘内I的一些活动啊
我们目前的话
我们潘DAI现在正在举行
三个比较大型的一个活动
第一个活动呢是啊
第一个活动呢是我们现在正在招募的
第三届应答赛
我相信很多朋友认识我们
都是在我们第一届
第二届英语大赛或者是颁奖礼上面
颁奖礼上面认识到我们
那我们现在目前第三届影大赛呢已经启动了
从2月份开始报名
然后3月1号开始提交
然后截止日期的话是3月31号
大家如果感兴趣的话
你可以在社群里面或者是去找我们的小助理
或者是在我们的官网去完成我们的一个报名
第二个的话是我们这一段时间已经开始了
我们新功能内测
那我我要先再预告一下我们的一个新功能啊
就是刚刚苏派老师他提到的那个
打造自己的桃源skills
这个功能的话也是我们潘尼亚
现在目前正在全新内测的一个功能
然后这个功能的话
大概会在2月底的时候开放给
首先先开放给我们内测用户
然后再开放给我们的权益用户
那大家现在听了我们苏派派的直播之后
可以在春节期间先拿着我们的分发包
去自己去做一些更多的一些尝试
那同时呢苏派在社区
我们潘大家社区里面的一个账号
下面
大家都可以去给他的内容进行留言
如果有任何的问题的话
苏派也会跟大家进行一些更多的交流
然后第三个事情的话
就是如果您对现在对于多因子投资
对于量化投资还是抱有困惑的话
想要找一个很好的课程去来学习的话
那我们这边也打造了一个全新的一个课程
叫做量化多因子的策略实战课
在2月27号的时候会开营
然后然后3月份的时候正式开始进行直播
然后这个课程的话会帮助到您去
更好的从零建立
从0~1建立一个量化思维
这个是一个全新的线上课程
然后大概的时长的话
上课的时长是三周的时间
然后每一周的话会有到三节的直播课
和一节的答疑直播
很好的去跟完这个课程之后
相信你一定能够了解量化多因子策略
应该要如何构建
去去建立自己的从0~1的一个量化思维
那我们这个课程的话
也是基于我们Python AI去做开发的
它就没有
那么他就不会像市面上其他的课程
是会教你写非常复杂的代码
非常啊繁琐的一些代码程序
那我们就直击到我们量化交易的本质
就是去寻找到一个有价值的高价值的呃因子
那么这个课程就是基于此去开发的
如果感兴趣的朋友的话
第一个是可以在我们的社群中去询问一下
报名的链接
第二个的话是呃我们呃
第二个的话是
稍后我给大家放一个我们的小助理二维码
那这边的话就是我们的英语大赛了
大家所有的朋友们如果感兴趣的
就一定要来参加我们的英语大赛
因为英语大赛的奖金奖励还是比较丰厚的
我们一个人可以提交三个因子
那第一名的因子的话
可以获得人民币3万块钱的一个奖金
然后第2~5名的话可以获得1万块钱的奖金
然后6~10名可以获得5000
我也很邀请
我也很欢迎邀请我们的苏派老师
来参加我们的这一届英语大赛呃
然后看我们可以一起来看看
能不能获得一个非常好的名次
那这个第三届的英语大赛的话
也已经在官网上面去呃启动了
然后大家可以去尝试
然后那这个英语大赛的话
我们也会有一些赛程的培训
关于我们用判A如何去构建出自己的因子
那赛前培训的话也会有很好的帮助到大家
OK然后接下来的话就是我们的这个线上课程了
那在我们的如果大家有任何的需求
就直接去找你手头上的潘AAI的小助理
搜索潘DAAI的话
你就可以在那个搜索到这个小助理
然后去问他
我们的关于线上课程的一些内容了啊
颁奖的话
我们7月份的颁奖礼暂定的城市暂时还没有定
但是我们已经就是我们已经准备了一个小
就是一个颁奖礼了
就大概会有一个颁奖礼
然后我们大概是在7月份的底会开始进行
这个颁奖礼
也很欢迎大家参与到我们英子大赛颁奖的现场
然后可以上台去领奖
领到奖金
也可以领到奖杯
OK来看在这里哦
苏派老师可以回答一下
就是一些朋友们的问题
诶然后呢呃我我稍微看一下如何写复合因子啊
就是组合这些因子
就是你可能没有想法
就是你有时候没有想法对吧
我们这些因子相关的这样的一个比重
你要如何去调试这些想法
想不到你就交给AI
我说实话非常非常好
包括你看我刚才去演示的相关内容
它的一个权重都是通过AI的
他自己本身的一个思考可能非常经典对吧
一比一比一比对吧
25%的权重
在相关的这样一个内容上把它集合起来
甚至一个信号
然后呢win11的环境配置
我比较建议大家就是呃
用相关的这样一个环境包
呃之前是用空A嘛
就用之前是用空A
那接下来我还是欢迎大家使用这个UV对吧
UV这个Python的这样的一个包管理工具
然后来去配置相关配置相关的这样一个环境
这个UV我希望呃他是一个开源的
它一个类空的啊
但是拿UV或者UVX它也非常非常好用
说实话非常非常好用
然后呢呃我说一个观点
就是Python它其实啊相比于其他语言的优势
就是在于它是可以导入非常非常多
这样的一个深入的库的
不管是你的像之前的
像刚才那个TLAB对吧
TLAB或者相关的一个资源库
并且我自己还能写库对吧
我刚才其实我调用的全部都是panda AI
他们官方自己写的库
加入到我们这当中的一些内容
然后呢官方也有讲发现发的一些内容
我发这些内容可能大家用不到对吧
有可能有有时候没注意到
因为他在社区当中有那么多的文章
那你就可以使用我后面翻包包所
里面提供这样一个skill对吧
然后你就可以去调用出来对吧
这个朋友也说的
就用AI或者用skills
然后来调用相关这样一个panda
AI的这样一个能力
然后他的一个数据源啊
panda AI数据源是非常非常好的
这个这个这个这个我可以我跟你说
包括相关的这样一个K线的一个绘制
包括他们图表的一个项目
一个性能啊
非常的好啊
skill是全的啊
SK待会分发就是V2.0是全的版本
昨天我在新增了
就是昨天晚上我检查完后新增了六
新增制6800行啊
这个skill里面有6800行
那实际可能就是6000行左右啊
因为它有一些格式上的空格相关的一个内容啊
然后呢我们再看一下啊
K线组成形态啊
K线形态以及相关的内容
你在图上看到一系列所有的内容
都是能够被量化或者被转化成数据的
转换成数字了
只要是数字
只要是能够被转成数字的机器
一定能够理解对吧
我们不管在我们的书上看到什么十字星对吧
运线啊
然后反包对吧
阴包阳
阳包阴对吧
我们特别常见的这些东西嘛
虽然我也不喜欢不不喜欢讲这些了
我们包括我们去读读对吧
我们当时可能大家也有经历过裸K交易的这种
这种这样一个实情况
或者也有接触到裸K交易的相关的一个内容
那你感觉这样的一个图表
或者进行上下文理解的时候
你也可以交给AI
并且代码也可以实现
我可以非常打包票的来讲这个东西
因为我之前就有使用过相关形态
来对整个黄金市场来做相关的一个
信号的回撤啊
这个这个这个是我真实有做
有经过实战过的内容
所以说我这个等到能够打包票
能够打包票
这玩意是可以实现的
这个玩意是可以实现
并且你能够如果自己有发货平台啊
我现在可能没有办法展示
因为那个是我的有相关论文的一个编写的
需要用的一个内容
因为那玩意是我自己研究出来了
然后呢后面但是呢我可以跟你讲
AI能够帮你实现这个东西啊
我我能够帮帮你实现这个东西
然后呢呃量化值得研究的Python库是吗
我告诉你你直接去用Python啊
panda AI common官方的这个库够你用了
而且非常非常丰富
以及相关大圆模型
相关代言模型的应用
并且能否将大圆模型接
接入到我们真实的这样一个量化的一个投资
能否发出这样一个信号
投资的信号
并且买入买出平仓
这样的一个信号
也可以通过我们panda AI官方这样的工作流
来去实现啊
我就我在这边我就不推荐其他的啊
因为有很多这样一个量化推荐的库
现在其实我之前也用过很多
但是呢我后面基本都是自己在在写
这就我自己写这些相关的库啊
然后呢哦这个喷打AI这个新一届的啊
上一届的我这个呃英子是没有来得及参加
那这一届的英子大赛我也会参加
但我也不一定能够产产出好的因子
那如果能够产出好的因子
那也没问题对吧
这个也当然我们这种在同一个社区当中
我有这样的好因子
我也可以啊
根据他们这样一个订阅方式
也给大家用这些都OK对吧
包括接下来未来的相关这样因子的一些开发
相关的一些内容
我也还在更深入的研究
探索这个panda AI的这个平台的能力上限
因此我也希望能够在未来
在各个群里面跟大家去讨论相关
关于个人量化投资
AI相对
但哦然后呢这个需要自己懂代码才能更好
就是呃
AI提供了能够写代码的能力
但是人本身还能起到一个什么样的作用
你如果知道了c shop
C加加python1系列这样的代码格式框架的内容
以及它的一些规范性的一些内容
比如说像Python对吧
你要最上面
你如果你需要库
你要需要import
然后你要定义函数
你就是用def
然后你要定义类
你就是用class
然后并且相关的呃算法对吧
if跟else它是怎么样去布置的
还有一个嵌套逻辑是什么样
它的一个递归方式是什么样的
相关这一系列的内容
我建议猪血
什么叫初学
你只要能看得懂这个代码
他这边的内容是什么
你也或者说你看得懂这个现在的这个英文
讲的是什么东西
如果对吧对吧
如果那么对吧
这样的一个内容
你只要能看得懂
你自己用来改这些代码也好
用来修正这些代码也好
你就能够给AI更准确的内容对吧
懂不懂代码没有问题
你能够提出需求
但你懂了代码之后
你就能够更精细化的在某个代码块当中
去提出自己的意见
并且让AI更好的索引这个地方
最后帮你修改出来一个更满意
更完整
能够一键跑通的这样的一个代码好
那整体来说我对于AI编程这一块
就web coding这边我也是探索也非常非常久啊
也也不算久吧
三四个月
但是呢
我自己也写了非常非常多的这样的一个文档
我我也我在呃刚才演示的那个飞书
就是作为我的一个主的知识库
那我自己也写了呃
在去年这样一年时间里面
我也写了将近可能百余篇这样的文章
但是我就没有WIFI嘛
那那未来我在这个社区里面
一定会多去发一些新的文章
如果我在我能力啊
能力能力所及的地方
那如果大家在底下在社区的那个评论区
如果有些提问
有些内容上有些错误的地方啊
有些需要能够更进步的地方
能够更进化的地方
能够更优化的地方
如果我需要做些什么
欢迎大家在panda AI的社区当中去指出
也可以欢迎给我的微信的这样的一个微信
然后来来我们来进行一个沟通嘛
但是我最近确实实在比较忙
然后包括这一次直播
也非常非常感谢这个所有人
来来来协调这个时间
因为我的工作时间都是在凌晨
然后那个这几个老师
包括现在的直播
这个老师都都帮了我很多东西
都很多东西啊
共同促成这一次直播
那也期待未来有更多的直播
有更多的内容在这样的一个环境下
在腾讯会议在线上或者线下跟大家加油
谢谢大家
谢谢苏派的分享
然后那我在这里再简单的给大家提一下
然后呢如果说想要拿
就想要获取我们这次的分发包的话
可以先在我们的潘EI社区
关注苏派的一个账号
然后他后面会把自己的这个分发包的百度云盘
上传到帖子中间啊
帖子中
然后大家就可以去根据苏派的方法
一步一步的在自己的本地去部署这个skills啦
然后也欢迎大家
然后在我们的pa AI的GITHUB的开源社区的factor
这个项目里面给大家给我们多多点心
然后呃帮帮助我们助力
然后有了你们的支持
我们就会更加好
更加稳定的去做一个更新
然后接下来的话就是除了除了呃
就除了除了关注苏派老师之外
还要关注到这一篇文档
他把自己这一次的一个呃内容
也是写到了我们拍内I的文档里面去
然后我们这一次的直播的话
是也是为了去打造我们拍内I
更好的一个开源生态和一个分享的生态
如果您也是一个有经验的量化交易者
并且您也呃认可我们潘内I社区的
这样的一个理念的话
可以欢迎大家
欢迎大家一起来加入我们这个生态的构建啊
文档现在有收藏功能吗
目前好像还没有
我们可以加入到我们的更新的这个网站
更新的日程里面去
然后也欢迎大家多多在我们的社区里面发
你的经验帖
你的量化实战帖啊
我们也会
我们的
我们的就是所有的同事也会在社区里面
经常去找比较高质量的帖子去分享
然后希望也可以共同去一起
打造这个比较高质量的量化开源社区
那最后的话就欢迎大家就是来给我
给到我们一些反馈
后续你在这个直播中想要听到什么样的内容
然后觉得这次直播对您的收获如何
都欢迎大家填写这个二维码
这个二维码呢
我们也已经发送到了我们的社区之中
社群里面
然后大家可以扫描填写这个二维码
我们会尽量的为大家去争取更多的直播资源
然后给到大家更多的内容上的赋能好吗
如果感兴趣的朋友的话
就给我们添添二维码
然后我再重申一下
就是今天我们所有的分发包啊
然后我们的内容包啊
石凯老师都会上传到他的这个账号下面
他的账号帖子下面
大家到时候就记得关注他
然后来进行一个领取
然后有更好的内容
然后更好的实践的呃
思路的话
第一是欢迎你在我们社群里面发帖
第二的话也是欢迎你在这个帖子下面
进行一个探讨
好
那今天的内容就到这里
今天内容就到这里
非常感谢大家今天晚上的陪伴
那我们后续就有更好的内容的话
就就可以关注我们小助理的微信
关注我们的社区
谢谢大家
那么今天就先结束啦
拜拜